❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඩොං-සීක් සහ සොන්-ඒ
අනපේක්ෂිත මාර්ගයක අතීත තුවාල,
වැසි දිනයක ආකේඩ් එකක ඔබේ උණුසුම
-මැඩම්, අපි දැන් ගෙදර යනවා.
-බායි.
ඔයාට තාමත් කරන්න වැඩ තියෙන එක ගැන අපිට දුකයි .
-හරි.
-ඇත්තටම?
එහෙනම් මේ තල මට මුවහත් කරන්න.
-ගිහින්
එන්නම්.
- යන්න.
- මම යනවා.
ඔයා කෙලින්ම ගෙදර යන එක හොඳයි.
එළියේ බීලා ඉන්න එපා.
-ඔව්, මැඩම්.
-ඔව්, මැඩම්. ඔයත්!
හරිද.
මම මාවම කපාගන්නේ ඇයි?
මම වයසට යනවා ඇති.
මට දිගටම කැපෙනවා.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඒ පට්ට කොල්ලෝ.
එයාලා ලොක්කා නොවන නිසා කම්මැලිද ?
ජීස්.
එහෙම තිබුණා නම් ඒවා මීට වඩා පිළිවෙලට තියෙන්න තිබුණා.
යහපත්කම.
මම එනවා!
මගේ ඔළුව.
අනේ මන්දා, ඒක වේදනාකාරීයි.
කොච්චර ප්‍රබෝධමත්ද.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, ජුන්ග් ඉයුන්-හුයි.
දැන් මේ ඔබේ කාලයයි.
එය රස විඳින්න!
මේක හොඳයි.
ජියොන්ග්-සික්
ඔයා මට සල්ලි ගැන කතා කරන්න එපා.
මට වොන් මිලියන 20ක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ කාර් එක හොඳටම පරණයි.
මම ලබන මාසේ ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා කවදාවත් මට ආපහු ගෙවන්නේ නැහැ.
උදේට මට ආයෙත් කතා කරන්න.
ඒක බලන්න.
පිරිමි ප්‍රධාන චරිතය හරිම කඩවසම්.
මොනතරම් ඇස් පිනවන දෙයක්ද!
මි-රැන්
මම විවේක ගන්න හදනකොට එයා නිතරම මට කරදර කරනවා .
පක්ෂපාතිත්වය.
පක්ෂපාතිත්වය!
ඉයුන්-හුයි, මම ගොඩක් බිව්වා.
මට හරියටම කියන්න පුළුවන්.
මම බීලා ඉන්නේ, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඔයා ඒක දන්නවද?
හැමෝටම ආයුබෝවන් කියන්න!
මේ ජුන්ග් ඉයුන්-හුයි, මගේ යාළුවා.
-ඇය තමයි මෙතෙක් සිටි විශ්වාසවන්තම පුද්ගලයා.
-මම මගේ කැමිසෝලයේ!
ඇය මගේ හොඳම මිතුරිය!
ඉයුන්-හුයි, ඔවුන් මගේ සේවකයින්.
-සම්බාහන ශාලාවේ.
-අර පොඩි කොල්ලා.
-ජීස්.
-හේයි, එන්න.
- කමක් නෑ.
- නවතින්න.
හේයි, පූසෙක්.
යාලුවනේ, ඇය ආපහු ඇවිත්! හායි කියන්න!
-හෙලෝ.
හරි. ඒ ඇති.
හේයි.
ඔයා දන්නවද මම මේ මාසේ මගේ දුව ජි-යුන් එක්ක ලෝක සංචාරයක් යනවා කියලා ,
පැරිසියේ කවුද ඉන්නේ, හරිද?
ඔයා දැනටමත් මට SMS එකෙන් කිව්වා.
ඔයා දන්නවද මට ඊට කලින් ඔයාව දකින්න බැරි වෙන එක ගැන මට ගොඩක් දුකයි නේද?
මටත් දුකයි. ඒ ගැන.
ඔයා එන්නම ඕන.
ජෙජුට නොයා පැරිසියට යන්නේ කොහොමද?
අපි තාමත් අඩුම තරමේ අවුරුද්දකට සැරයක්වත් හමුවෙන්න ඕනේ
, මල්ලි.
හරි. මම පැරිසියෙන් ආවට පස්සේ ඔයාව බලන්න එන්නම් .
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ වචනය රකින්නේ නැහැ.
ඔයාව නැති කරගන්නේ මම විතරයි.
ඔයා නම් හරිම භයානක යාළුවෙක්.
තාමත්, ඔයා දන්නවා මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි කියලා, හරිද?
ඒ ගැන කිව්වොත්, මගේ ආදරණීය හොඳම මිතුරා,
මට මේ ගීතය ඔබට කැප කරන්න දෙන්න.
හේයි, ඒක ඕෆ් කරන්න.
මගේ ප්‍රියතම ගීතය වාදනය කරන්න.
-ඔයා මගේ පිටිපස්සේ ඉන්න අනිත් අය ගැන හිතනවා
හේයි. ඔයා හොඳින්.
-මම කවදාවත් වැරදිලා නැහැ
-ඔයාට තාමත් තේරෙනවා.
-මට බයයි .
ඩොං-සීක් සහ සොන්-ඒ 3
මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා.
ඔයා දවසම වැඩ කළා.
ටිකක් නිදාගන්න.
ඔයා දවස් ගානකින් හරියට නිදාගෙන නෑ .
කන්න.
ඉන්න මම.
ඩොං-සොක්?
ඔව්.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ගෙයක් හදනවා.
ඔයා ගෙයක් ගත්තද?
ඔයා යන ගමන යන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
කුමක් ද…
ඇය කව් ද?
ඔයා වෙළඳපොළට එනවද?
ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන් සහ ඔබේ මව
සියල්ලෝම බලා සිටිති.
එයා කොහොමද මට උත්තර නොදී ඉන්නේ?
යුන්හුයි මාළු වෙළඳපොළ
ඇය නේද
හෙනියෝලා පැනලා බේරගත්තේ?
ඇයි ඔයා ඇයව තෝරගත්තේ?
සියලුම කාන්තාවන්ගෙන්?
හැමෝම ඇය ගැන කරදර වුණා.
ඔයාගේ දුප්පත් අම්මා ගැන හිතන්න.
ඔයා හොඳ කාන්තාවක් හොයාගන්න ඕනේ,
කැපවීමට උත්සාහ කළ කෙනෙක් නොවේ...
ඩොං-සොක්.
හරිද.
ඇත්තටම.
ඔහු කාන්තාවක් හමුවිය යුතුයි.
ඔහුට වඩා සතුටින් ජීවත් වූ කෙනෙක්.
ඇදහිය නොහැකියි.
-සියොන්-ඒ.
-ඔව්?
ඔයාගේ දරුවා අශ්වයන්ට කැමතිද?
ඔව්. ගොඩක්.
මම වරක් ඔහුට කහ කෝප්පයක් මිලදී ගත්තා.
අශ්වයාගේ චිත්‍රය නිසා ඔහු එයට කැමතියි.
අපි සෝල් වලට යමු.
දැන් කල් වැඩියි.
අපි අශ්වයා පිට නැගලා සෝල් වලට යමු.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
-ඊළඟ වතාවේ ඒක කරමු.
-ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඊළඟ වතාවේ නැහැ. අදම කරමු.
සුදානම් වන්න.
ඔයා ගැලපෙනවා, ඒත් මම වැඩට යනවා.
ඩොං-සොක්.
මට ඔයාගේ අශ්වයන් පිටේ මෙහෙ යන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තටම, ඔයාට පුළුවන්.
-ඇත්තටම?
ඩොං-සොක්.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම දැන් මේකට කැමති මානසිකත්වයක නැහැ .
නඩු විභාගය අත ළඟයි.
මට යෙයොල් බලන්න යන්න ඕන,
ඒත් මට බයයි අපිට අපේ නැව මග හැරෙයි කියලා.
ඔයා දන්නවද ජෙජු
කියන්නේ හරිම පොඩි දූපතක් කියලා, හරිද?
මගේ යාළුවෙකුගේ නංගි කෙනෙක් මේ ගොවිපළේ අයිතිකාරයා.
ඇත්තටම ඔයාට උනන්දුවක් නැද්ද?
අපි යමු.
අපිට අපේ නැව මග හැරෙයි.
සංචාලන යෙදුම පවසන්නේ
ජෙජු-සි වෙත යාමට පැය 1.5 ක් ගතවනු ඇති බවයි.
ඒක එච්චර දිග කාලයක් නෙවෙයි.
දැන් ඉඳන් පැය තුනක් විතර ඇති.
-නැවට ගොඩවීමට ටික කාලයක් ගතවේ.
-ඔබට කිසිදා නැව මග හැරෙන්නේ නැත.
ඔයා අශ්වයෙක් පිට නැග්ගා නම්,
අපි දැනටමත් අපේ ගමන ගිහින් ඉවරයි.
මට ඒක පදින්න ඕන නෑ.
එහෙනම් ඔයාම ඒත්තු ගන්වන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔබට එය භුක්ති විඳිය හැකිය.
මට මගේ මුළු නිදහස් කාලයම ගත කරන්න ඕන.
යෙයොල් සහ මම ජීවත් වන ඒ නිවස ගොඩනඟනවා .
මම දැනටමත් ඔබට කිහිප වතාවක් පවසා ඇත.
මට ඕන වුණේ තනියම ගුවන් යානයේ යන්න,
නමුත් ඔබ
ඒ වෙනුවට නැවක් රැගෙන යාමට බල කළා.
ඔබේ දරුවා අශ්වයෙකු පිට සිටින ඔබේ ඡායාරූපයක් දැකීමට සතුටු වනු ඇත .
සෙල්ලම් අශ්වයෙක් ප්‍රමාණවත්.
අපි යමු. අපිට අපේ නැව මග හැරෙයි.
හරි. එහෙනම් මට
මේ තැන වටේ එක පාරක් යන්න දෙන්න.
මම අශ්වයා පිට යන හැටි රූගත
කරලා පස්සේ එවන්න.
යන්න.
ඒ ළඟින් හිටගෙන හිනා වෙන්න.
අපි එක ඡායාරූපයක් පමණක් ගනිමු.
හොඳයි.
සිනාසෙන්න.
යන්න ඕන නැද්ද?
ලොකු සිනහවක්.
මෙවැනි.
බය වෙන්න එපා.
නැගිටින්න.
-ඒක හොඳයි. කොහොමද?
-ජීස්.
කළා.
මම නියම වීඩියෝ එකක් ගත්තා.
මම මගේ එක ඔයාට එව්වා.
මමත් ඔයාගෙ හොඳ ෆොටෝ ගත්තා නේද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර මෝඩයෙක් වුණේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා පහුගිය දවස් දෙකේ මෙහෙ එන්න එපා කියලා.
මොකද මම දන්නවා ඔයා වැඩ කරලා මහන්සි වෙයි කියලා.
නමුත් ඔබ තවමත් පැමිණ මුළු රාත්‍රිය පුරාම වැඩ කළා.
ඔබ සැමවිටම කරන්නේ ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේයි.
ඔයා කියනවා ඊළඟ වතාවේ එහෙම එකක් නෑ කියලා.
ඔබ සැමවිටම ඒ මොහොතේ එය කළ යුතුයි.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
මොකද ඊළඟ වතාවක් නැති නිසා.
ඇත්ත වශයෙන්ම තිබේ.
මගේ තාත්තා නැති වුණාට පස්සේ,
මගේ නංගි, අම්මයි, මමයි එකට ජීවත් වුණා.
අපි දුප්පත් වුණා, එක දවසක්,
මගේ අම්මා
ඌරු බඩවැල් ටිකක් අරන් ඇවිත් ඒවා පිසුවා.
නංගි කෑම දැක්ක ගමන්,
ඇය මගේ කොටස ඇතුළු සියල්ල ගිල දැමුවාය .
මට ඇත්තටම කේන්ති ගියා.
ඉතින් මම ඇයට බැනලා
අපේ කුටි බඳුන ඇගේ මුහුණට විසි කළා.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
මුත්‍රා ඇගේ මුහුණ පුරා විසිරී ගොස්
ඇගේ මුඛයට සහ නාසයට ගලා ගියේය.
ඇය හොඳටම ඇඬුවා.
මට ඇත්තටම නරකක් දැනුණා.
ඉතින් මම ඊළඟ දවසේ පාසලෙන් පස්සේ සමාව ඉල්ලන්න සැලසුම් කළා .
නමුත් මම පාසලෙන් ගෙදර එන විට,
මම හීනියෝව දැක්කා,
හියොන් මහත්මිය,
මගේ නංගිව ඇගේ පිටේ තියාගෙන
මුහුදෙන් එළියට.
ඒ මම ඇයව අන්තිමට දැක්ක දවස.
එතකොට තමයි මම ඉගෙන ගත්තේ
ඊළඟ වතාවේ නැහැ කියලා.
රළ නැරඹීම.
මාව මුහුදේ ගිලෙනවා.
ඔයත් මගේ අම්මා වගේ මෝඩද?
වෙනතකට හැරෙන්න.
ජීවිතය හුස්ම හිරවෙන බවක් දැනෙන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබේ පිටුපස බලන්න.
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම නව ලෝකයක් හමුවනු ඇත.
මුහුද දිහා බලාගෙන ඉන්න මෝඩයෙක් වෙන්න එපා .
මම කතා කරන්නේ මගේ අම්මා ගැන.
මගේ පියා මුහුදේ සිටියදී මිය ගිය
අතර, මගේ සහෝදරිය කිමිදෙමින් සිටියදී මිය ගියා.
ඒ වගේම මගේ අම්මා මුහුද දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඇය හැරිලා බැලුවා නම්,
ඇයට මාවයි හල්ලා කන්දයි පේනවා.
ඇය හැරුණා නම්,
අපේ පවුලම ගිලගත්ත මුහුද එයාට දකින්න සිද්ධ වෙන එකක් නෑ .
නමුත් ඇය මුහුද දෙස බලා
එය පිළිකුල් කළාය.
යෙයොල් මෙහෙන් ගියාට පස්සේ,
අපි එකට හල්ලා කන්දට යමු.
එතකොට අපිට ඒ ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කිව්වා. මම වර්තමානයේ විතරයි ජීවත් වෙන්නේ.
සුළං සහිතයි.
ඉක්මනට එන්න. මම නිදාගන්න යනවා.
ඒ අපරාදේ...
සෝල් දෙසට ගාස්තු ගෙවීමේ දොරටුව කිලෝමීටරයකින්.
ඇය නින්දේදී මුහුණ රැලි කරගන්නේ ඇයි?
- ඉවර උනාම මෙහෙ එන්න.
-හරි.
සෝල් පියොන්ග්මුන් වෙළඳපොළ
රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ඒ රෙදි උසස් තත්ත්වයේ.
ඒක කොරියාවේ හදපු එකක්.
-රු. 2,000 කට සියයට 10 ක වට්ටමක්.
-රු. 2,000 කට සියයට 7 ක වට්ටමක්.
එහෙනම් සියයට අටක් කොහොමද?
සියයට අටක්!
මොන ජරාවක්ද.
ඔයා කියන දේ බලන්න. මට ඔයාව ඇහෙනවා.
- ඔයා ළඟ සෙල්ලම් අශ්වයෝ ඉන්නවද?
- නෑ, අපි ළඟ නෑ.
-ඔයා එකින් එක කීයක් ගන්නවද?
-මම 200ක් ගන්නවා.
මම ඒ ඔක්කොම විකුණන්නේ නැත්නම් අමතර සියයට පහක වට්ටමක් ?
නැහැ, ඒක සියයට තුනක්.
ඔයා බැරැරුම් ද?
හොඳයි. සියයට පහක්.
ඒක හරි.
-ඔයාගේ කකුල හොඳට දැනෙනවද?
-ඒක හරි.
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔයා යෙයොල්ව මුණගැහෙන්නේ ඇයි ?
මට මුලින්ම ඔබේ අවසරය අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි ?
මම ඔයාට
එයාව මුණගැහුණා කියලා මැසේජ් කළා විතරයි, ඒකෙ ගෞරවයක් විදිහට විතරයි.
මට ඔයාගෙ අවසරය ඕන නෑ.
නඩු විභාගය අතරතුර දින දෙකකින් ඔබට ඔහුව හමුවිය හැකිය .
ඒකට කමක් නෑ.
අද ඔහුගේ උපන් දිනයයි.
ළඟ සෙල්ලම් බඩු කඩයක් තියෙනවද?
නැත.
අද රෑ පවුලේ රැස්වීමක් තියෙනවා,
ඒ නිසා හෙට එන්න.
මම අද එනවා.
මම එයාට පොරොන්දු වුනා මම එනවා කියලා.
ඔයා බෙහෙත් ගන්නවාද?
ඔයා ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
හොඳයි.
හවස 6 වෙනකොට එයාව මගේ අම්මයි තාත්තයි ගාවට ඇරලවන්න.
-ඒක රෑ 10ට කරන්න
-එයා රෑ 9ට නිදාගන්නවා.
රාත්‍රී 8:50 වන විට ඔහුව ගෙදර ගෙනියන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ඇඳුම් ගත්තද?
ඔයා කලබල වෙලා වගේ පේනවා. මොකක්ද අවුල?
මම ආයෙත් සෙල්ලම් බඩු කඩේ නවතින්නම්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට අශ්ව කුෂන් එකක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
යෙයොල් කළුවරට බයයි.
මට එයාට අල්ලගන්න එකක් දෙන්න ඕන වුණා,
නමුත් එහෙම එකක් තිබුණේ නැහැ.
මම එයාට පොරොන්දු වුනා එකක් අරන් දෙනවා කියලා.
මේ පේළියේ කෙළවරේ තියෙන ඇඳ ඇතිරිලි කඩේට ඔයා ගියාද ?
මම කළා, නමුත් මම ඒකෙන් ටිකක් එහාට ගියා.
මට සමීපව බැලීමට අවශ්‍යයි.
කර්මාන්තශාලා අලෙවිසැල
හයිරින් ඇඳන්
ඒක අශ්වයෙක් වගේ පේනවා.
කුමන එක ද?
එම දෙය.
කොහෙද? අශ්ව කුෂන් එක කොහෙද?
අර දුඹුරු පාට එක? අන්න ඒක.
-ඒක තියෙන්නේ උඩම කෙළවරේ.
-හරි.
ඒක අශ්වයෙකුගේ හිසක්, හරිද?
ඔයාට ඒක මට අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා වැරදියි.
ඒක ජිරාෆ් කෙනෙක්ගේ ඔළුවක් වගේ.
ඒක ජිරාෆ් කෙනෙක්ගේ ඔළුවක් වෙන්නේ කොහොමද?
ජිරාෆ් කෙනෙක් දුඹුරු පැහැ ලප සහිත කහ පාටයි.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම දුඹුරු පාටයි.
ඒ ජිරාෆ් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම ජිරාෆ්වරුන්ගේ හිසේ අං තියෙනවා.
බලන්න, ජිරාෆ්ලට අං තියෙනවා,
නමුත් ඒකට නැහැ.
ඒක පැහැදිලිවම අශ්වයෙකුගේ හිසක්,
ජිරාෆ් කෙනෙකුගේ නෙවෙයි.
ඔයා වැරදියි. ඒ ජිරාෆ් කෙනෙක්ගේ ඔළුවක්.
මට කමක් නෑ. කරුණාකරලා මට ඒක අරන් දෙන්න.
දෙයියනේ, මට බැහැ. මම ඒක විකුණන්නේ නැහැ.
මගේ සැමියාට දරු ප්‍රසූතියක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට ඔයාට උදව් කරන්න බැහැ.
මට ඉනිමගක් දෙන්න, මම ඒක අරන් එන්නම්.
අනේ මන්දා. ඉනිමඟ කැඩිලා.
මගේ සැමියා ඒක හදන්න ඕනේ.
යහපත්කම.
මැඩම්, මට
ඔබේ ඉනිමඟ විනාඩියකට ණයට ගත හැකිද?
- ෂුවර්. ඒක ආපහු ගේන්න අමතක කරන්න එපා.
- ස්තූතියි.
මේ ඉනිමඟ එච්චර ශක්තිමත් නෑ වගේ.
-පරිස්සම් වෙන්න.
-ජීස්, ඔයා ගොඩක් දේවල් කරන්නයි යන්නේ.
ඔබේ දරුවාට තෑග්ගක් මිලදී ගැනීමට පමණයි.
එයා හරිම වටිනා කොල්ලෙක්. අපි එයාව
කෘත්‍රිම සිංචනයෙන් ලබාගත්තා.
ප්රවේසම් වන්න.
දෙයියනේ, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඉනිමඟ ශක්තිමත් නෑ වගේ.
- දෙයියනේ, පරිස්සමෙන්!
- පරිස්සමෙන්.
ඔයා හැමදේම අතාරිනවා.
කරුණාකරලා නිහඬව ඉන්න පුළුවන්ද?
මට මෙතන අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
ප්රවේසම් වන්න.
- දෙයියනේ.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ජීස්.
-මට තේරුණා!
-අනේ දෙවියනේ!
මට කණගාටුයි.
මෙන්න ඔබේ අශ්වයා.
හේබියෝල් පෙර පාසල
හැම අම්මම ඔයා වගේද?
ඔවුන් තම දරුවන් වෙනුවෙන් සෙල්ලම් බඩු හදනවාද?
ඔයා පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා වගේ.
ඒක තොල් ආලේපනයක් විතරයි.
මම
මේ ලෝකේ ඉන්න ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා යෙයොල්ට කැමතියි.
ඔයා ඇයි ඒකට අත තියන්නේ?
මගේ මාලය ස්පර්ශ කිරීමෙන් මට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
ඒක මට අඩු ආතතියක් දැනෙන්න උදව් කරනවා.
පුතාව මුණගැහෙන්න ඔයා කලබල වෙන්නේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි ටික දවසකින් මුණගැහිලා නෑ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහු තවමත් මාව හඳුනා ගනීවි කියලා.
අපි කවදාවත්
මෙච්චර කාලයක් වෙන් වෙලා ඉඳලා නැහැ.
හේයි, එළියට යන්න. එයාලා යනවා.
ඔයාගෙ මාලෙ තව ටිකක් අල්ලන්න.
ඔයා තාමත් තද වැඩියි.
-හිනා වෙන්න, හරිද?
-මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
-යෙයොල්.
-මොකක්ද? ඒ අශ්වයෙක්.
අම්මේ!
මට ඔයාව දැණුනා.
ස්ටින්ග්‍රේට ආයුබෝවන් කියන්න.
මම තවමත් අශ්වයන්ට කැමතියි.
ඔබට සැබෑ අශ්වයෙකු දැකීමට අවශ්‍යද?
ඇත්තටම?
ඔව්, ඇත්තටම! වාඩි වෙන්න.
අම්මේ, ඔයා අශ්වයෙක් පිටේ ගියාද?
නෑ, මට පස්සේ ඔයත් එක්ක යන්න හිතුනා.
-ඔයා තමයි හොඳම.
-මමද?
අශ්වයෝ හරිම ලොකුයි.
උන් ඔයාට වඩා ලොකුයි.
එයාලත් තාත්තට වඩා ලොකුයි.
ඒවා කඳු තරම් විශාලද?
ඒවා ඊට වඩා කුඩායි.
නමුත් ඒවා ඔබට වඩා දස ගුණයකින් විශාලයි.
ඒවා අති විශාලයි.
මාව හිනස්සන්න එපා.
ඔයා නිකන් බඩු විකුණනවා.
හරියටම.
ඒ දූපතේ එයාට කොච්චර සාර්ථක වෙන්න පුළුවන්ද?
-ජීස්.
-ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
එහි ව්‍යාපාර කිරීම ප්‍රධාන භූමියේ ව්‍යාපාර කිරීමට වඩා වෙනස් ය .
දූපතක සාර්ථක වීමෙන්
ඔබට එතරම් මුදලක් උපයා ගත නොහැක.
මේක කාලා බොරු කියන එක නවත්තන්න.
නැ ස්තුතියි.
මොකක්ද, මම බොරු කියන්නේ? ඔයා විහිළුකාරයෙක්.
ඔබේ රියදුරු ව්‍යාපාරයෙන් ඔබට කොපමණ මුදලක් උපයනවාද?
ඔයාට.
ව්‍යාපාරය හොඳ වුණාම,
මම මාසෙකට වොන් මිලියන දහයක් හොයනවා.
-ජීස්.
-ජෙජු ඔයාව බොරුකාරයෙක් කරලා.
මම ඕනෑවට වඩා ගියාද?
ඔයගොල්ලන්ට සල්ලි ගෙවන්නේ නැහැ නේද?
මට තියෙන්නේ සල්ලි විතරයි.
- බලමු.
-එයා හරි.
-හේයි, මට ඒක අල්ලගන්න දෙන්න.
-මට ඒක අල්ලගන්න දෙන්න.
-මට දීමනාවක් දෙන්න.
- හරි. මේක මගේ වැඩක්.
-එයාට ගොඩක් තියෙනවා.
-කන්න.
-හරි.
-මෙන්න.
ජීවිතේ අමාරු වෙනකොට ජෙජු වලට එන්න.
එතන.
- නිරෝගීව ඉන්න.
- නිරෝගීව සිටිමු!
අපි නිරෝගී වෙමු!
අපි එකට ගායනා කරමු
ගිරවුන් පවා ගායනා කරනවා
හාවුන් වගේ එකට ගායනා කරමු
වටේට රැස් වී එකට ගායනා කරන්න
හැමෝම, එකතු වෙන්න
අපි ගායනා කර විනෝද වෙමු.
ටේ-හුන්
බළලුන් මියුව් හඬ නඟනවා...
තේ-හුන්, යෙයොල් ආවම අපිට කතා කරන්න.
අපි කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මට කණගාටුයි.
- කරුණාකර අපට කතා කරන්න.
- මම කරන්නම්.
අපි යමු.
ඇමතුම් ලොග්
සෙයොන්-ඒ
ඔබ ඇමතූ අංකය
දැනට කාර්යබහුලයි. කරුණාකර ඉවත් වන්න--
මම? ඔයා දුන්න ලිපිනය එනකම් මම බලාගෙන ඉන්නවා .
- ඔයා කොහෙද?
- මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
සෙල්ලම් බඩු ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
-මට එයාව දෙන්න.
-මම එයාව ඉස්සරහ ගේට්ටුවට එක්කන් යන්නම්.
මගේ දෙමව්පියන්, මගේ සහෝදරයා සහ ඔහුගේ බිරිඳ
ඔහුගේ උපන්දිනය සැමරීමට බලා සිටියහ.
මම රෑ 8:50 වෙනකොට එන්න කිව්වා
ඔයා රෑ 10 වෙනකොට එනවා කිව්වා.
නමුත් දැන් රෑ 11 ට විතර ඇති.
ඔයා දන්නවද ඒක?
නඩු විභාගය අවසන් වූ පසු ඔබ මෙය නැවත කළහොත්,
මම ඒක සැහැල්ලුවට ගන්නේ නැහැ.
එයාව මට දෙන්න.
මට එයා එක්ක රෑ ගත කරන්න පුළුවන්ද?
හෙට එයාව ආපහු ගේන්නද?
එයාව මට දෙන්න.
මම නඩු විභාගයෙන් දිනුවොත්,
ඔයාට ඕන වෙලාවට මම එයාව බලන්න දෙන්නම්.
ඉතින් මට අද රෑ එයාව එක්කගෙන යන්න දෙන්න.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයාව මට දෙන්න.
ඔයා ආපහු නොආවොත් මොකද කරන්නේ?
ඇයි මම නැත්තේ?
මට නඩු විභාගයට සහභාගි වෙන්න වෙනවා.
ඔයා තවත් අනතුරකට ලක් උනොත් මොකද කරන්නේ?
ඊට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයාව මට දෙන්න.
-අම්මා.
-ඔව්. මෙහෙ එන්න.
-යෙයොල්.
-ඒක රිදෙනවා!
ඔයා එයාට රිද්දනවා! නවත්තන්න!
යෙඕල්, මා ළඟට එන්න. හරිද?
මෙහේ එන්න.
යෝල්, ඔයා හොඳින්ද? ඉන්න.
-අපි යමු.
-ඔයා හොඳින්ද, යෙයොල්?
-කමක් නෑ.
-යෙයොල්.
තේ-හුන්, ඉන්න. යෙඕල්.
- ඉන්න.
- ඔයා එයාගේ අත තුවාල කළා!
මම එයාව රෝහලට ගෙනියනවා.
දොර අරින්න.
යෙයොල්.
යෙඕල්!
දොර අරින්න.
එයා වේදනාවෙන් අඬනවා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? යන්න!
අරින්න. මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න.
අරින්න! මාවත් අරන් යන්න!
යන්න!
දොර අරින්න. මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න!
යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
-ඇති.
-ටේ-හුන්!
මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න!
මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න.
පුතා ගැන මොකද?
IV ඩ්‍රිප් එක ගත්තට පස්සේ එයා යයි.
ඔහු ටිකක් කැළඹිලා කියලා වෛද්‍යවරයා කිව්වා.
ඔයාට එයාව බලන්න හම්බුනේ නැද්ද?
නැත.
එයාට මාව දකින්න ඕන වුණේ නැහැ.
මොකද මම එයාට රිද්දුවා.
ඔහුට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ පරණ තැනම නේද නැවතිලා ඉන්නේ?
ඒක කොහෙද?
ඇතුලට එන්න. යන්න කලින් වතුර ටිකක් බීලා ඉන්න.
හරි හරී.
ඔයා ගොඩක් කල් ඉඳලා ඇති.
සීතලයි.
තාප පාලකය කොහෙද?
ඒක බිත්තියේ තියෙනවා.
-ඩොං-සොක්.
-ඔව්?
ටිකක් නිදාගන්න.
නඩු විභාගයෙන් පසු මට කතා කරන්න.
මම තවමත් සෝල් වල ඉන්නවා,
තව බඩු ටිකක් ගන්න.
ඔයා කොහෙද නවතින්නේ?
මෙතන.
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
අන්න. ඔයාට ඒ මොටෙල් එක පේනවද?
-ඔව්.
-මම එතන ඉන්නම්.
ස්තූතියි.
හෙට නඩු විභාගයේදී ඔබ පැරදුණොත්...
ගණන් ගන්න එපා.
අපි හෙට ඒ ගැන කරදර වෙමු. විවේක ගන්න.
සෝල් පවුල් අධිකරණය
යෙයොල් හොඳින් ඉන්නවා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා එයාව ගෙන්න ගන්න තිබුණා.
නඩු විභාගය අවසන් වූ වහාම මම ඔහුව ජෙජු වෙත ගෙන යන්නෙමි .
ඔයාට එයාගේ බඩු බාහිරාදිය එහෙට යවන්න පුළුවන්.
නඩු විභාගයේදී මම පරදියි කියලා මට සැකයි,
නමුත් මම අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කළොත්.
ඒ නිසයි
ඔයා එයාව ජෙජු වලට අරන් යන්නේ නෑ.
විනිසුරුතුමා ආවා. කරුණාකරලා නැගිටින්න.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
අපි කමු, මට බඩගිනියි.
ඔයා ඇත්තටම කන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඔයා නඩු විභාගයකින් පැරදුනා.
ඒක අවසානය නෙවෙයි.
ඉතින් කාලා ඉවරයි.
මම එළියේ ඉන්නම්. ඔයාට කන්න පුළුවන්.
ඉල්ඩොං අවන්හල්
හැන්ගෝවර් සුප්
ඔයා කිව්වා ඔයා අභියාචනා කරනවා කියලා.
එහෙනම් ඔයාට දිනලා එකට ජෙජු වලට යන්න පුළුවන්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මෙච්චර වෙලා ඔයා මොනවද හිතේ තියාගෙන හිටියේ?
-යෙයොල්.
-එයා ගැන මොකද?
එයා මට තවදුරටත් අකමැති නම්?
මාව පිළිකුල් කළොත්?
එයාට මාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන නැත්නම්?
-එහෙනම් එයාට කතා කරලා අහන්න.
-නෑ. මට ගොඩක් බයයි.
ඒක ඇත්ත නම්?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පොළොවේ කෙළවර දක්වාද?
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
මගේ හිතේ ඉන්නේ එයා විතරයි.
මට වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතාගන්න බෑ.
උත්සාහ කරන්න.
-මට බෑ.
- ඔයා ඒ සිතුවිල්ලට ඕනෑවට වඩා ඇබ්බැහි වෙලා.
ආකර්ශනීය වීම ගැන සිතන්න,
වඩා හොඳ නීතිඥයෙකු බඳවා ගැනීම,
නැත්නම් ඔබ එකට ජීවත් වන නිවස.
ඔබට සිතිය හැකි බොහෝ දේවල් තිබේ .
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට ඕනේ, නමුත් මට බැහැ.
-ඔයාට පුළුවන්.
-නෑ, මට බැහැ.
මට උපකාර කරන්න.
මේ වගේ නෙවෙයි.
හරි, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්. මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා පොඩි කාලේ වගේ ක්‍රීඩාවට අවධානය යොමු කරන්න .
මම වගේ තරගය දිනන එක ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා.
නැවතත්.
මට ඇවිදින්න යන්න ඕන.
ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව දාලා එන්නම්. මගේ ට්‍රක් එකට නගින්න.
මට ඇවිදින්න ඕන.
ඇති ඇති.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ස්වයං විනාශකාරී වෙන්නේ?
ඔයා කාර් එක ඇතුලේ කෑ ගැහුවා
පැය ගණනක් තිස්සේ.
දැන්
ඔයා ඒකෙන් එළියට ඇවිත් කෑම කන්න කාලේ හරි.
ඔයා වතුරවත් බිව්වේ නෑ.
ඔයාගෙ පුතා වෙනුවෙන් ජීවත් වෙන්න සටන් කරන්න ඕන .
මගේ හිටපු සැමියා වගේ කතා කරන්න එපා.
නැත්නම් මගේ අම්මා වගේ.
දුක නවත්තන්න කියන්න එපා.
නැත්නම් මගේ අරගල ජය ගැනීමට!
මම මේ වගේ තමයි ඉන්නේ.
මොකද මට ඒක කරන්න බෑ.
මම දුක්ඛිත විදිහට පේනවද?
එහෙනම් යන්න, මගේ අම්මා කළා වගේ.
ටේ-හුන් කළා වගේ.
මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
ඉතින් මට ඉන්න දෙන්න!
-මට ඉන්න දෙන්න!
-ඒත් මොකක්ද? ඔයා මැරෙන්න දෙන්නද?
ඔව්!
හරි, ඔයා කැමති විදියට කරන්න. තෝ පිස්සු කොල්ලා.
මමත් ඔයාගෙ තැන හිටියනම් මට ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ .
ඔයා පොඩි කාලේ ඔයාව දාලා යන්න තරම් ඔයාගේ අම්මා ආත්මාර්ථකාමී වුණා .
ඔයාගේ තාත්තගේ ව්‍යාපාරය පාඩු ලැබුවා,
එයා සියදිවි නසාගත්තා.
ඔයාගේ මහත්තයා ඔයාව දික්කසාද කළා.
ඔයා මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා, ඔයාගේ පුතාවත් නැති කරගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට ආහාර රුචියක් ඇති නොවනු ඇත.
ඔබට ජීවිතයේ කිසිම සතුටක් නොලැබෙනු ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මේ විදියටම ජීවත් වෙන්න.
ඔයා මැරුනත් කාටද කමක්?
ඉන්පසු අනාගතයේදී…
අම්මා වගේමයි, පුතාත් වගේ.
ඔයාගේ පුතාත් ඔයා වගේම වෙයි.
මම වැරදිද?
ඔහුගේ පියා මවගේ
මානසික අවපීඩනය නිසා ඇයව හැර ගියේය.
ඔහුගේ අම්මා නිතරම ඇඬුවා.
ඇය මිය යන තුරුම සතුටින් සිටි බවක් පෙනුනේ නැත .
ඉතින් ඔබ ඔහුගෙන් ඔහුගේ ජීවිතයේ සතුට සොයා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ කෙසේද ?
ඔහු අවසානයේ
ස්වයං විනාශකාරී හෝ සියදිවි නසාගැනීමේ චේතනාවෙන් පෙළෙනු ඇත.
හරියට එයාගේ අම්මා වගේ.
ඔහු තම ජීවිතයට දොස් පවරා
මානසික අවපීඩනයට පත්වනු ඇත.
නැත්නම් එයා මම වගේ නොසැලකිලිමත් ලෙස ජීවත් වෙයි.
මම ඔයාට දුකෙන් ඉන්න එපා කියන්නේ නෑ.
මගේ අම්මා වගේ හැම වෙලාවෙම දුක් වෙන්න එපා .
ඔබට දුකක් දැනිය හැකි අතර අඬන්නත් පුළුවන්.
නමුත් ඔයාත් කන්න
සහ නිදාගන්න. ඒක නම් පව්.
සමහර වෙලාවට හිනා වෙලා සතුටින් ඉන්න.
ඒක දැනටමත් කරදරකාරීයි.
ඔබට ඔබේ දරුවා සමඟ ජීවත් විය නොහැකි බව.
නමුත් ඔබත් ස්වයං විනාශකාරී වුවහොත්,
ඒකෙන් මොන වගේ යහපතක්ද වෙන්නේ?
අඬලා ඉවර නම් නැගිටින්න.
අපි ඇවිදින්න යමු.
ඔයා දන්නවනේ මම මෝඩයි කියලා.
ඉතින් ඒක මට සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ගේ වචන වලින් පැහැදිලි කරන්න.
ඔබ මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන විට ඔබට දැනෙන්නේ කෙසේද?
ඒක පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
අපි බලමු.
තෙමුණු බ්ලැන්කට්ටුවක් මගේ මුළු සිරුරම වසාගෙන සිටිනවාක් මෙන් දැනේ .
ඒ වගේම හැම දෙයක්ම අඳුරුයි.
ඒ සියලු ආලෝකයන් තිබියදීත්,
මට ඒ කිසි කෙනෙක් පේන්නේ නැහැ.
මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන විට.
ඔක්කොම කළුයි.
මෙය බොහෝ විට සිදු වේද?
ඉඳහිට.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක මායාවක් විතරයි.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
මම හරි. ඒ කිසිවක් ඇත්ත නෙවෙයි.
මෙතරම් විදුලි පහන් තිබියදී එය අඳුරු වන්නේ කෙසේද ?
ඊළඟ වතාවේ එය සිදු වූ විට,
එය මායාවක් බව ඔබටම කියා ගන්න.
ඔයා හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් නෙවෙයි කියලා හිතන්න.
නැත්නම් මට වහාම කතා කරන්න.
එහෙනම් මම කියන්නම්,
"නැගිටපන් මල්ලි!
ඔක්කොම තියෙන්නේ උඹේ ඔළුවේ!"
එය සුව කළ නොහැකිද?
නැත.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා ඒක සුව කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඉක්මනින්ම ප්‍රතිකාර ලබා ගන්නවා.
සමහරවිට බෙහෙත් ගත්තට වැඩක් නැති වෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි. ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න.
රෑට පවා මෙතන හරිම එළියයි.
අන්ධකාරය හැර අන් කිසිවක් නොපෙනේ නම් එය කොතරම් බියජනකද ?
ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න.
ඖෂධ ලබාගෙන ප්‍රතිකාර ලබා ගන්න.
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
ඔයා දන්නේ නැත්නම් මට දන්වන්න.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ? මම දුප්පත් වගේ පේනවද?
මම කෘතඥ වෙනවා.
එහෙනම් මාත් එක්ක එළියට යනවද?
ඒ තරම් කෘතඥ වෙන්නේ නැද්ද?
ගෝෂ්.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-වැඩ කරනවා.
ඇත්තටම මොකක්ද?
මම මගේ පටිගත කිරීමට සවන් දෙනවා.
මේක දාගන්න.
කබලෙන් ලිපට.
ප්ලයර්ස්, මිටි සහ ඉස්කුරුප්පු නියන.
සියලු වර්ගවල මෙවලම්.
ටොප්ස් සහ කොට කලිසම්.
මෙතන.
මට "ටොප්ස් සහ කොට කලිසම්" ගලවන්න ඕන.
සහ මම මිලදී ගත් නව අයිතම එකතු කරන්න.
රෝස පැහැති සායවල්. මල් රටා සහිත සායවල්.
පෑඩ් කළ පුටු. ගොවිතැන් ආසන කුෂන්.
රබර් සපත්තු. මල් රටා සහිත සපත්තු.
හේයි.
මම ඔයාගේ හිනාවත් පටිගත කළා.
මේක හරිම හාස්‍යජනකයි.
රෝස පැහැති සායවල්. මල් රටා සහිත සායවල්.
පෑඩ් කළ පුටු. ගොවිතැන් ආසන කුෂන්.
-රබර් සපත්තු--
-ඒකේ ඔයාගේ හිනාව පටිගත වෙලා නෑ.
ඔයා හොඳටම හිනා වෙනවා.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
- ඔයාට ඒක ආයෙත් අහන්න ඕනද?
-ඔව්.
රෝස පැහැති සායවල්. මල් රටා සහිත සායවල්...
මට සතුටින් ඉන්න ඕන.
මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
මටත්.
ඔයාට.
මට ඇත්තටම සතුටින් ඉන්න ඕන.
යොන්ග්-ඕක් කොහොමද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒක එක දවසක් විතරයි.
ඔයා මුමුණනවද?
අපිට තියෙනවා…
අතිශයින්ම චිත්තවේගීය බැඳීමක්.
මේක ගන්න.
අපේ කුමාරිකාවව ආරක්ෂිතව
කඳු මැදට එක්කගෙන යන්න, හරිද?
ඔයාට පස්සේ, කුමරිය.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය යුවළක් වගේ.
එකට පදිංචියට ගිය හෝ පෙම් සබඳතා පවත්වන අය වගේ .
අපි බැරෑරුම් වෙන්න එපා.
ආයුබෝවන්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥